
Historia de Usuario #1: Mi portafolio debería tener una sección de bienvenida con un id establecido como welcome-section.

Historia de Usuario #2: La sección de bienvenida debería tener un elemento h1 que contenga texto.

Historia de Usuario #3: Mi portafolio debería tener una sección de proyectos con un id establecido como projects.

Historia de Usuario #4: La sección de proyectos debería contener al menos un elemento con una clase de project-tile para abarcar un proyecto.

Historia de Usuario #5: La sección de proyectos debe contener al menos un enlace a un proyecto.

Historia de Usuario #6: Mi portafolio debería tener una barra de navegación con un id establecido como navbar.

Historia de Usuario #7: La barra de navegación debe contener al menos un enlace en el que puedo hacer clic para navegar a diferentes secciones de la página.

Historia de Usuario #8: Mi portafolio debería tener un enlace con un id establecido como profile-link, el cual abre mi perfil de GitHub o FCC en una nueva pestaña.

Historia de Usuario #9: Mi portafolio debería tener al menos una consulta de medios (media query).

Historia de Usuario #10: La altura de la sección de bienvenida debe ser igual a la altura del viewport.

Historia de Usuario #11: La barra de navegación debe estar siempre en la parte superior del viewport.